Sad kad imamo burme i ne možeš da
se povučeš, želim nešto da priznam.
Hoću da igramo
zečji ples na svadbi.
Dobro to radim, a nemam
često priliku da pokažem.
Dobro, ali ja hoću da uđem
u salu kroz luk od kolača.
Dogovoreno.
Ne gledaj! Okreni se!
Kupila si mi poklon?
Kupila si mi bubanj?
Ne, neću da vidiš venčanicu.
To je baksuz.
Zar nije seks pre venčanja
baksuz? - Jeste, i to.
Venčavanje je kao veliko minsko
polje. Zbog jednog pogrešnog
koraka, noge i ruke
lete na sve strane.
Ne brini, nisam
video venčanicu. Znači...
Spasili smo se baksuza. Hajde da
uzmemo taj kredit koji smo zaradili
i iskoristimo ga za seks.
Ne možemo da izgubimo. Bilo bi kao
da se kockamo s novcem od kockarnice.
Ako sada prekinemo celibat,
šta to govori o nama?
To govori:
"Da! Bilo je seksa!"
Možemo li da pogledamo posvete
na burmama ili je i to baksuz?
To moram da vidim da bih mogla
da vratim ako si napisao nešto glupo.
"Eriku, s ljubavlju, Dona."
Nije glupo.
Kratko je... sažeto, možda
čak i pomalo nepristojno.
"Svi moji prijatelji
znaju 'Oldtajmera'."
Ne shvatam.
Da li sam ja oldtajmer?
Svi tvoji prijatelji me znaju?
Hoćeš da kažeš da sam kurva?
Ne, "Oldtajmer" je pesma koju
smo slušali na kraju prvog izlaska.
Bila si u crvenoj haljini,
poljubio sam te i sećam se
da sam pomislio: "Ne mogu da
verujem da je ona sa mnom".
To je najromantičnija
stvar koju sam ikada čula.
Skini pantalone.
A to je najromantičnija
stvar koju sam ja ikada čuo.
Momci, ubedio sam Donu
da prekrši zavet o celibatu
što laičkom smislu
znači da sam laik.
Ubedio si svoju
devojku da imate seks?
U čemu je tvoja tajna?
To je važno. Da li je neko od vas
ikada spavao s mojom devojkom?
Ne, ali ja sam
spavao s Hajdovom.
I bio sam dobar.
Šta je sad ovo?
Kakva aukcija. Red je popio
nekoliko piva i kupio kanu.
Kupio sam kanu.
Ko bi rekao da ćemo da odemo
negde i da će on da kupi glupost?
Ne znam gde ću s ovim.
Zašto si kupio kanu? - Pravo pitanje
je zašto to nisam uradio ranije?
Ne možemo to da priuštimo.
- Možemo. Potrošio sam novac
koji si mi dala juče. - To je bilo
za Erikov svadbeni poklon.
Čestitam, Erik.
Znao sam da si
oduvek želeo kanu.
Pošto si potrošio novac, očekujem
da nađeš sentimentalan poklon
koji ne košta ništa. Eto šta se
dešava kad čovek izlazi i pije.
Možda ćeš jednoga dana naučiti
da sediš kod kuće i piješ kao ja.
Zdravo, momci.
Kupio sam kanu.
Zdravo. Ostavio sam jaknu
nakon što smo Dona i ja...
Siguran sam da ti je već
ispričala sočne detalje.
Da, čula sam sve
o tvom malom grču u nozi.
Moj grč u nozi može
da bude magičan.
Prosto me ne razume.
Ne, Donina venčanica.
Ne...
Donina venčanica...
... baksuz, vudu.
Ma, daj.
Momci, hvala što ste došli. Našao
sam savršeno racionalan način
da sprečim da Dona sazna
da sam joj pocepao venčanicu.
Uništiću Zemlju.
Prvo moraš da odeš na drugu
planetu, a onda da napraviš
ogroman smrtonosni zrak
i usmeriš ga prema Zemlji.
To je prilično komplikovano.
Mogu da ti pozajmim
svoje crteže ako hoćeš.
Odličan plan. Toliko naših
ideja zvuči dobro u krugu,
ali kasnije zvuče glupo.
ali Smrtonosni zrak...
To je super.
Feze, prestani
da mirišeš haljinu.
Ili ću to raditi ovde
ili na prijemu. Izaberi.
Gđa Forman mi je rekla
da joj sklonim ovo s očiju.
To je moglo da znači: staviti
u garažu, ostaviti đubretarima...
Ja volim da mislim da je značilo:
"Imaš besplatan kanu".
Nas trojica u kanuu?
Bićemo nezaustavljivi.
Šta da radimo s njim?
Šta možemo da uradimo
s kanuom a da ljudi pomisle:
"Šta nije u redu s njima?"
Ja znam!
Znam šta možemo da radimo
i da nam bude baš zabavno.
Poslednji put kada si to rekao
vodili smo te na ispiranje stomaka.
Ja sam za.
Vrh planine Hamp,
45 minuta kasnije
Kako planiraš da
upravljaš po zemlji?
Molim?
Mislim da bi trebalo da imaš kacigu
u slučaju da nešto pođe naopako.
Vozim otvoreni kanu niz stenovitu
padinu. Šta može da pođe naopako?
Slažem se s Fezom
u vezi kacige.
Ja ne padam na to.
Na šta?
- Na staru foru s kacigom.
Samo hoću da zaštitiš glavu
da ne bi pukla kao tikva.
Da, ti bi to voleo.
Pustite kanap
i gledajte kako letim!
Jedan, dva, tri!
Čoveče!
Glupi čamac!
To sam mogao
ja budem ja!
Ne shvatam.
Ko je Oldtajmer?
Ja. - Onda mislim
da te naziva kurvom.
Pobogu! Moja haljina!
- Da, danju ne izgleda tako lepo.
Nema je. Da li si je sklonila?
- Nisam je ni pipnula.
Dolazio je Erik, možda je uradio
nešto s njom. - Zašto Erika
okrivljuješ za sve? - Neko mora,
ineče će kroz život ići misleći
da je s njim sve u redu.
Znam šta sentimentalno
mogu da poklonim Eriku.
Svoju staru rukavicu za bezbol.
Sve što se odnosi na sport samo
će ga podsećati na ono što ne ume.
Dobro, onda ću otići
u prodavnicu igračaka.
Mama, jel' Dona u blizini?
Nije. Zašto šapućemo?
Pocepao si joj haljinu?
Da. Zato bi bilo
dobro da šapućemo!
Mislim da mogu da je popravim.
Spusti je, idem po pribor.
Hvala ti.
- Ne na imalin!
Šta ste to uradili,
koščati gadovi?
Mislim da mogu da očistim, ali
moramo da budemo brzi!- Kreni.
Reci da je to bio zvuk cepanja u
prostorno-vremenskom kontinuumu.
Trebaće mi soda-voda,
sok od limuna i malo votke.
Da bi očistila fleku? - Ne,
da bih mogla da razmišljam.
Erik!
- Pobogu.
Pobogu, stiže Dona.
Jesi li video moju venčanicu?
- Izgubila si venčanicu?
Šta će biti kad budemo imali dete?
I njega ćeš da izgubiš?
Žao mi je. Ne brini,
naći ću je. - Dobro.
Šta ti je? Sada se zbog tebe
oseća strašno. - Bio sam nervozan.
Znaš da ne znam
kad treba da ućutim.
Šta je sad to?
Jednoga dana setićeš se ovoga
i mislićemo da je smešno.
Bićeš sam, jer Dona neće
hteti da se uda za tebe,
ali mislićeš
da je ovo smešno.
Poguraćemo trčeći,
pa ću ja da uskočim
i sjurim se nizbrdo
kao u bobu.
Pošto je ovo kanu na zemlji,
a ne bob na ledu,
desiće ti se loše stvari.
Eto zašto sam ja
legenda, Feze.
Ovoga puta ćeš imati kacigu.
- Hvala, ali neću da stavim
kacigu punu crva i svačega.
- Nije šala.
Sad nije, jer nisam naseo.
Konačno se desilo. Postao sam
dečak koji je vikao "šlem".
Na tri. Sad!
Sunce ti! Jeste videli kako
sam se odbio u drvo?
Šta radiš toliko dugo? Rekla sam
ti da se venčanica pere 20 minuta.
Sad je u sušilici.
Molim te, reci da
si je upravo stavio.
Pogledajmo stvar
s vedrije strane.
Možda je poštenije
da Dona bude u sivom.
Zdravo.
Feze, znam da ti...
Kako da kažem?
Znam da ponekad voliš da
provodiš vreme u mom ormanu.
Da, i?
Znaš li šta se desilo
s mojom venčanicom?
Moram u toalet.
Dona pita šta se desilo
s njenom haljinom.
Reci da si je ti uzeo.
- Ubiće me. - Mene će ubiti više.
Dobro, ali na svadbi
hoću solo igračku tačku.
Dobićeš šta god hoćeš.
- I reflektor, samo za mene.
Dobro. - I da budem u programu.
- U redu, ali ako ne odeš gore,
neće biti venčanja, a to znači
da neće biti ni solo tačke. - Hoće.
Ja sam je uzeo.
Zašto?
Zaboravio sam
da odem u toalet.
Hoće da zna zašto.
Zato što si perverzan.
Hej...
To je tačno.
Ne moram čak ni da lažem.
Zato što sam perverzan.
Feze, prebiću te.
Erik!
Pobogu, šta se desilo s mojom
haljinom? - Magu da objasnim.
Uništio sam je.
Ne misliš da smo previše
stari za ovakve stvari?
Čovek ne može da kontroliše trenutak
kada će mu se u životu pojaviti kanu.
Stivene, opasno je, povredićeš se.
- Ja ću samo da vozim,
Kelso će biti u kanuu.
- Lepo se provedite.
Kelso, moraš da staviš kacigu.
- Zaštiti lice. To je tvoj novac.
Neću. - Kelso, nećeš krenuti
dok ne staviš kacigu.
Svi ste protiv mene!
Neka varnice polete!
Kakva budala.
Nije pametan, ali zabavlja se
više od svih nas zajedno.
Imali smo jednog takvog
u vojsci. - Šta je bilo s njim?
Izmislio je loptu za vifl.
Šta se desilo? - Moja haljina
je uništena. Šta da radim?
Ne brini, naći ću
ti drugu, bolju.
Ovo je moje
najveće dostignuće!
Sviđala mi se ova haljina.
Nešto drugo neće biti isto.
Pukao je kanap!
- Kanu van kontrole!
Dona, mislim da sam
ti pocepao haljinu.
Mislim da imam ono pravo.
Moj svadbeni poklon za Erika
biće jedna od mojih
medalja iz rata. - Ne.
A uniforma iz rata?
- Ne.
Moj pištolj iz rata?
Moje čizme iz rata? - Ne.
- Moja čutura iz rata? - Ne.
Ne može da bude ništa što je
bilo na tebi ili pored tebe
kada si ubio nekoga.
A prsten koji je nosio
moj otac? - To je lepo.
Kada je ubijao ljude
u Prvom svetskom ratu.
Sada pokušavaš
da me naljutiš. - Da.
Zaista mi je žao. - Ne shvatam
zašto posle drugog cepanja
i prve fleke nisi
ostavio haljinu.
Tada je postalo lično.
Bilo je "ja ili haljina", a nikada
ne bih dozvolio da haljina pobedi.
Nije trebalo da prekinemo celibat.
Izbaksuzirali smo.
Prekini s vudu besmislicama.
Loše stvari se dešavaju
zato što sam ja glup.
Udaješ se za glupog čoveka
i želim ti sreću sa mnom.
Izvoli, dušo, za tebe je.
- Šta je ovo?
Mamina venčanica?
Da. Progutao sam ponos,
zvao sam je i pitao da li se slaže.
Niste se čuli godinu dana.
- Bilo je čudno, naročito
kada sam rekao:
"Ovde Bob".
Pitala je koji Bob.
Sviđa mi se.
- Izgleda da smo spasili dan.
Ne dodiruj me.
- Dobro. - Hvala, tata.
Sve za tebe, šećeru.
Osim toga, trebalo mi je mesto na
tavanu za prepariranu divlju mačku.
Na šta li sam mislio?
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982